3D_Viewer v1.0 - первая версия программы, которая используется для просмотра 3D моделей в каркасном виде.

Каркасная модель - модель объекта в трёхмерной графике, представляющая собой совокупность вершин и рёбер, которая определяет форму отображаемого многогранного объекта в трехмерном пространстве.

Модели необходимо загружать из файлов формата .obj.

Программа дает возможность просматривать модели на экране с возможностью вращения, масштабирования и перемещения.

В программе можно выставлять пользовательские настройки: изменять тип проекции, цвета, ширину и вид отображения вершин и ребер, цвет заднего фона. Также имеется возможность делать скриншоты.

Настройки, выставленные пользователем, будут сохраняться между перезапусками программы.